Repository: sunkeunchoi/nomad-coders-final
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ko

# app_name
source: How is your moods?
ko: 당신의 기분은?

# login_screen_Title
source: Welcome to the Mood Diaray App
ko: 무드 트래커에 오신 것을 환영합니다

# signup_screen_Title
source: Join!
ko: 무드 트래커에 가입하세요~

# login_screen_EmailHint
source: Email
ko: 이메일

# login_screen_PasswordHint
source: Password
ko: 패스워드

# login_screen_LoginButton
source: Enter
ko: 로그인

# login_screen_CreateAccountButton
source: Create an account â†’
ko: 계정 생성하기 →

# login_screen_ForgotPasswordButton
source: Forgot password?
ko: 비밀번호를 잊으셨나요?

# signup_screen_CreateNewAccountButton
source: Create account
ko: 계정을 만드세요

# signup_screen_AlreadyHaveAccountButton
source: Already have an account?
ko: 이미 계정이 있으신가요?

# language
source: English (US)
ko: 한글
